Bizim aşılmaz savunmamızı bu kadar kolay kırdı!
Ama en azından hayatta kaldık.
Hayır, daha bitirmedim!
Geriye bir şey kalmayana kadar seni ezeceğim!
Ignis'i yok edip babamın arzusunu yerine getireceğim!
Sana bilgiyi aşan aşırı bir düello göstereceğim!
Evrende koşuyorum
Işık hızında
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda doğru çabala
Ve rüzgara bin!
Ne cüretkâr bir ifade!
Mezardan Miniborrel Dragon'un efektini aktive ediyorum.
Sahamda bir Borrel Link Canavarı varsa...
...sahamdaki bir Link 3 canavarı feda ederek bu kartı Özel Çağırabilirim.
Transcode Talker'ı feda ediyorum!
Diril, Miniborrel Dragon!
Transcode gittiği için Topologic Bomber'ın ATK'sı normale döndü.
Şimdi Sürekli Tuzak, Link Turret'in efektini aktive ediyorum!
Savaşım bittiğinde, Link Turret'ten bir Rokket Sayacı kaldırarak...
...mezardan bir Rokket'i efektlerini iptal ederek savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
(Not: Burada ##37 numaralı cue boş görünüyor, ancak kural gereği aynen koruyorum.)
Beş sayaç... Yani beş Rokket canavarı mı çağırabilir?
Aynen öyle.
Hey! Aşırı bir düellodan cüretle bahsettin ama sadece sonraki tur için hazırlanıyorsun.
Sıradaki hamle?
Ben o kadar yumuşak bir düellist değilim!
Revolver bizi bu turda bitirmek istiyor.
Bu turda? Bu mümkün mü?
Onun savaşı çoktan bitti.
İki Rokket Sayacı kaldırarak...
...Metalrokket Ejderhası ve Shelrokket Ejderhası'nı Özel Çağırıyorum!
Sonra, Sahne Büyüsü sayesinde,
Boot Sector Launch'ın efekti...
...Rokket canavarlarına 300 ATK ve DEF kazandırır!
Belir! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Başka bir Link Canavarı çağırıyor!
Çağırma koşulları en az üç Efekt Canavarı.
Link İşaretlerine Shelrokket, Metalrokket ve Link
2 Miniborrel Ejderhası'nı yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link 4!
Link Turret tarafından Özel Çağrılan canavar sahadan ayrıldığında, banlanır.
Link Çağırma!
Tezahür et, Link 4 Borrelguard Ejderhası!
Bunu daha önce hiç görmemiştik!
Bu o muhteşem ejderhanın arkadaşı mı?
Bu, Revolver'ın yeni Borrel canavarı!
Borrelguard Ejderhası'nın efekti devreye giriyor.
Sahamdaki bir büyü veya tuzak kartını
mezara göndererek...
...bu turda savaşta yok edilen bir canavarın efektlerini iptal edip onu Özel Çağırıyorum!
Powercode Talker'ı Özel Çağırmak için
Mirror Force Launcher'ı mezara gönderiyorum!
Geri Sarım Aşaması!
Mezardan bir canavar mı?
Ve Miniborrel Ejderhası'nı diriltmek için
Powercode'u kurban veriyorum.
Link Turret'in efekti yeniden!
Magnarokket ve Shelrokket Ejderhası'nı Özel Çağırmak için
iki Rokket Sayacı kaldırıyorum!
Belir! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulları en az üç Efekt Canavarı!
Link İşaretlerine Magnarokket, Shelrokket ve Link
2 Miniborrel Ejderhası'nı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Tezahür et, Link 4 Borrelsword Ejderhası!
Dört tane Link 4 Ejderha!
Vay canına!
Ne inanılmaz bir manzara, Patron!
(Not: Japonca kelime oyunu)
Bir güvercin olmama rağmen kalbimi çaldıkları için çok heyecanlıyım!
Seni ahmak! Saçmalıkları kes ve çekmeye devam et!
Bu düelloyu çekmezsek,
eve gidemeyiz!
(Not: Japonca kelime oyunu)
Bir kurbağa olmama rağmen.
Hey, bu da ne?
Dört tane Link 4 mü?
Basit matematik, onları çağırmak için
16 canavar kullandığını söylüyor!
Playmaker, sana teşekkür etmek istiyorum.
Eğer Topologic Bomber'ın etkisini
engellemeseydin, bu durum mümkün olmazdı.
Borrelguard Dragon'ın etkisi tekrar!
Sahnedeki Mirror Force'u mezara göndererek
Excode Talker'ı Özel Çağırıyorum!
Geri Sarım Evresi!
Mirror Force'tan kurtuldu.
Ama o onun as kartı değil miydi?
Hayır. Artık Mirror Force onun as kartı değil demek.
Mirror Force'u aşan bir as kart...
Yoksa?
Aynen öyle!
Sürekli Tuzak, Link Turret'in etkisi!
Bir Rokket Sayacı kaldırarak, mezardan
Anesthrokket Dragon'ı Özel Çağırıyorum!
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Beşinci Link Çağırma!
Hey, şimdi ne gelecek?
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Etki Canavarı!
Anesthrokket ve Link 3 Excode Talker'ı
Link İşaretçilerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Bu ışık da ne?
Normalde, bir oyuncu yalnızca
bir Extra Zone kullanabilir.
Ancak iki Extra Monster Zone
birbirine bağlı olduğunda...
...diğer Extra Monster Zone'a
bir canavar Özel Çağırılabilir!
-Bu...
-Hayır!
Playmaker! Bu, uç noktadaki düello!
Tevhit et!
Link Çağırma!
Link 4 Topologic Gumblar Dragon!
Extra Link!
Bu da ne böyle?
Patron?
Kendini hasta hissediyor musun?
Revolver'a ne oldu? Tam bir deli!
Eve gidiyorum! Eve gidiyorum!
Eve gitmek istiyorum... Eve gitmek istiyorum...
Bu gerçek mi?
Playmaker'ın kaybetmesini görmek istemiyorum!
İşte başlıyorum, Playmaker!
Extra Link tamamlandığı için, Topologic
Gumblar gerçek gizli gücünü ortaya çıkaracak!
Topologic Gumblar'ın etkisi!
Extra Link olduğunda, her tur bir kez...
...elindeki tüm kartlar yok edilir
ve 3000 hasar alırsın!
Bu etki engellenemez!
Engellenemeyen 3000 hasar mı?
Bu nasıl durdurulabilir?
Bu sonun, Playmaker!
Deus Ex Machina!
Yusaku!
Playmaker kaybediyor...
Hayır! Playmaker kaybetmeyecek!
Playmaker!
Yeni bir yol yoktu.
Bitmedi. 50 LP'm var!
Bu son değil!
Hâlâ LP'n mi var?
Sürekli Tuzak, Drop Frame Wedge!
Elimden mezara her kart gönderdiğimde,
hasar yarıya iner!
Hasar anında, hasarı azaltmak için
iki kartı gönderdim.
Saldırıyı mı blokladın?
Ve Drop Frame Wedge açıkken,
sahadaki canavarlar saldıramaz!
Ancak bu kart, gönderdiğim kart sayısı kadar
tur geçtikten sonra yok edilir.
Ve eğer senin etkin bu kartın
sahadan ayrılmasına neden olursa...
...canavarların etkileri
iptal edilir ve yok edilir.
Ne kadar çaresizce bir hamle.
Playmaker, seni sözlerimin kurtardığını söylemiştin.
Yaşamak için üç şey.
Eve gitmek için üç şey.
Düşmanı yenmek için üç şey.
Düşünerek hâlâ yaşayabilirsin.
Ama şimdi sana umutsuzluğa düşmen için
üç şey veriyorum!
Bir: Dört tur içinde hayatın bitecek!
İki: Bu turlar boyunca,
tüm hamlelerini mühürleyeceğim.
Üç: Hanoi Kulesi tamamlanacak
ve her şey sona erecek!
Turumu bitiriyorum!
Autorokket'in etkisi şimdi devreye giriyor!
Autorokket yok edilip mezara gönderildiğinde,
tur sonunda...
...destemden farklı bir
monsteri Özel Çağırıyorum!
Magnarokket'i Özel Çağırıyorum.
Bu artık çok fazla.
Link Turret'in sayacı kalmadığı için,
tur sonunda mezara gönderilir.
Şimdi sıra sende, Playmaker!
Evet, biliyorum.
İyi misin, Playmaker?
İyiyim. Bir sorun yok.
Playmaker!
Yusaku...
Demek Extra Link'in gücü bu.
Lütfen, Playmaker! Şimdi kaybetme!
Yok olmak istemiyorum!
Bir ana dünyam ve arkadaşlarım var!
Bunların hepsinin yok olmasını istemiyorum!
Arkadaşlar...
Evet. Eve dönmemi bekliyorlar!
Cyberse Dünyası nasıl bir yer?
Güzel bir yer.
Bizim cennetimiz.
Altı Ignis dünyayı yarattı.
Bir sürü Cyberse monsteri oluşturduk.
Hepimiz sorumluluklarımızı paylaştık
ve istediğimiz gibi yaşadık.
Ben tembeldim, pek çalışmazdım,
bu yüzden beni baş belası görürlerdi.
Revolver'ın öne sürdüğü gibi, insanlara
kötülük yapmayı düşünmüyoruz.
Sadece orada sessizce yaşamak istiyoruz.
Seni kullandım.
Ama sadece eve dönmek istediğim için!
Sadece arkadaşlarımın yanına dönmek istedim!
Playmaker! Ayağa kalk!
Yusaku! Ayağa kalk!
Koruman gereken arkadaşların da var!
Güzel olmalı.
Benim de yapmak istediğim şeyler var!
Playmaker!
Güzel! Ayağa kalktığın için iyi iş çıkardın, Yusaku!
Çok inatçısın.
LP'lerin zaten rüzgarda bir mum gibi.
Elinde hiç kartın yok.
Extra Link tamamlandığına göre,
yapabileceğin hiçbir şey yok!
Ne diyorsun sen?
Drop Frame Wedge'nin etkisiyle,
ikimiz de saldıramayız!
Sen de hiçbir şey yapamazsın!
Ama benim Topologic Gumblar'ım var.
Elinde herhangi bir kart tutarsan, engelleyemeyeceğin
3000 hasar sana gelecek.
Ah evet.
Durum bu, Playmaker.
Biliyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Drop Frame Wedge'nin etkisi Playmaker'ın
bir sonraki turunda bitecek.
O zamana kadar bir plan yapmalıyız.
Evet.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Autorokket Dragon'u çağırıyorum!
Yedinci canavar!
Ve Borreload Dragon'ın etkisi!
Turda bir kez, sahadaki bir canavar
500 ATK ve DEF kaybeder.
Autorokket'i seçiyorum!
Anti Enemy Varrett!
Autorokket'in etkisi!
Bu kart bir Link Canavarı
tarafından hedeflendiğinde...
...kendini yok eder ve sahadaki bir büyü
veya tuzak kartını mezara gönderirim!
Yerleştirdiğin kartı mezara gönderiyorum!
Kahretsin! Hiçbir şey yapmamıza izin vermiyor!
Tüm hamlelerini kilit altına alacağımı söylemiştim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Şimdi Autorokket'in etkisi devreye giriyor!
Destemden farklı bir Rokket'i
Özel Çağırıyorum!
Anesthrokket Dragon'u savunma pozisyonunda
Durum daha da kötüleşti.
Şikayet etme. Hâlâ ayaktayız, bu bir mucize.
Ama bu gidişle kaybedeceğiz!
Haklısın. Bir şeyler yapmalıyız.
Gülüyor musun sen?
Bu durumda gülmekten başka yapabileceğimiz bir şey yok.
Ama bu pes ettiğim anlamına gelmez!
Playmaker cidden bu işi tersine çevirebileceğini mi düşünüyor?
Playmaker! Eğer savaşacaksan, ben de eve gitmem!
Gitmeyeceğim! Eve gitmek istemiyorum!
Onu sonuna kadar izleyelim!
Evet!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimizde bir kart tutarsak 3000 hasar mı? Çok haksız!
Merak etme. Benim alanım boş.
Yüksek Seviyeli bir canavar çekmediğim sürece kart oynamaya devam edebilirim.
Doğru ama...
Elimden Okçu Şarjını aktif ediyorum!
Extra Monster Zone'da Link İşaretleri eşit olan canavarlar varsa...
...destemden iki kart çekerim ve ikimiz de onlara bakarız!
İyi kartlar çekmemiz için dua ediyorum!
AI'ların dua etmediğini sanıyordum.
Bu sefer dua edeceğim!
Hadi bakalım!
Elimi Disconnect Linker ve Transaction Rollback ile dolduruyorum!
Ve elimden, Disconnect Linker büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan efektlerini iptal ederek Link 2 veya daha düşük bir Link Canavarı Özel Çağırırım...
...ve onu Link Çağırma için kullanırım!
Restorasyon Noktası Koruyucusu'nu Özel Çağırıyorum!
Belir! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu bir Cyberse Link Canavarı!
Restorasyon Noktası Koruyucusu'nu Link İşaretine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 1 Güvenlik Gardiyanı!
Disconnect Linker'ın efektinden dolayı, Güvenlik Gardiyanı senin kart efektlerinden etkilenmez!
Yani Magnarokket'in efekti onu mezarlığa gönderemez.
Disconnect Linker ile Özel Çağrılan canavar sahada olduğu sürece...
...Extra Monster Zone'daki canavarlar saldıramaz!
Harika! Artık onun iki as canavarı saldıramaz!
Transaction Rollback'i yerleştiriyorum!
Oh! Elindeki kartları kullanmayı başardın.
Şimdi Drop Frame Wedge'ın etkisini göster!
Geçen tur sayım, attığım kart sayısına eşit olduğu için,
bu kart yok ediliyor!
Artık her ikimizin de canavarları saldırabilir.
Bu sorun olur mu?
Yedi tane Ejderhası var.
Durumumuz öncekinden daha kötü.
Sorun değil.
Hadi bakalım, Revolver!
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim, gerçekten
Önce söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kayıtları sadece birkaç satır
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına mücadele ettin
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak
Bu düello kaderdir.
İstese de istemese de, bunu bitirmek zorunda.
Her şey bittiğinde, iğrenç bir geçmişin yükünü taşıyan
kaderin seçilmişi artık yok.
Yusaku yeni bir yola adım atıyor!
Zaferin devresini görebiliyorum!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in bir sonraki bölümünde:
Geleceği Çizen Devre
VRAINS'e doğru!